Sean...
¿Crees que será ella?
Abre y saldremos de dudas.
Vale.
Hola...
¿Leanne?
¿Leanne Grayson?
Hola, señora Turner.
Bienvenida.
Pasa.
Entra...
Está diluviando.
Sí.
Sean...
La maleta.
Hola, soy Sean.
Encantada, señor Turner.
¿Voy a?
- Sí, claro.
- De acuerdo.
Quítate todo esto, está empapado.
Eso es.
Su casa es preciosa.
Gracias, eres muy amable.
Ahora mismo te la enseño.
La sala de estar.
El comedor.
La cocina.
El dormitorio principal está aquí,
a la derecha.
Y el del niño a la izquierda.
Duerme muy bien.
Somos muy afortunados.
Por ahí, recto,
es donde Sean tiene su guarida.
Y esta, por fin, es la tuya.
No la hemos decorado,
para que puedas darle tu toque personal.
Y el baño, por supuesto.
Si gotea, dínoslo en seguida
Sí. Y llamaré a alguien
para que arregle esto.
No sabíamos cuándo ibas a llegar,
solo puedo ofrecerte una cena fría.
Pero tómate tu tiempo,
instálate y te esperamos en la cocina.
Sean.
Sí.
TAREAS Y RESPONSABILIDADES
Bueno, parece muy maja.
Un poco callada, ¿no crees?
Está lejos de su casa.
Es normal que esté nerviosa.
Tenemos que procurar
que se sienta a gusto.
Ya, ya, lo pillo.
¿Cuántos años tiene?
- ¿Eso importa?
- No lo sé.
Esperaba que fuese alguien...
...más mayor.
Y menos rara.
Como me fastidies esto...
¿No puedo hacerte una observación?
Solo quiero causarle buena impresión.
Es una empleada, cielo.
Procura no olvidarlo.
¿Vale?
¿Tienes hermanos, Leanne?
No, señora Turner.
Estoy leyendo un libro sobre el tema.
El orden de nacimiento
determina la personalidad.
Por ejemplo,
dice que el mediano de tres niños
es un buen negociador,
pero a menudo
siente que la vida es injusta.
¿Usted es?
Segura, responsable y decidida.
Soy la mayor de dos.
Egoísta, mimado, y critico a los demás.
El típico hijo único.
¿Aficiones?
Por favor, Sean.
Si solo tiene 18 años.
Me gusta leer.
¿De verdad?
¿A qué autores?
Revistas.
Bueno, eso también es leer.
Su esposa dice que trabaja desde casa.
¿A qué se dedica?
No es tan glamuroso como lo suyo.
Soy un bon vivant profesional.
- Significa...
- Lo he entendido.
Es francés.
Sean crea recetas.
Es asesor culinario
para algunos de los mejores
restaurantes de la ciudad.
Me dedico a cebar bien a los gordos.
No te menosprecies, cielo.
Escriben artículos sobre él.
Sobre "su paladar extraordinario".
¿Y tú qué, Leanne?
¿Qué te ves haciendo?
A largo plazo, me refiero.
¿Cuáles son tus metas?
Estar felizmente casada
y criar a mis propios hijos.
¿Lo ves, cariño?
Para algunas es suficiente.
En fin...
Ya hemos hecho las presentaciones.
La cafetera.
No sé si mi mujer
te lo ha mencionado en algún correo,
pero no se puede tocar.
Es vintage.
Es especial.
Solo él consigue
hacer café con esa máquina.
Pero, aparte de eso...
...esperamos que te sientas como en casa.
Creo que Jericho y tú
os llevareis muy bien.
Estoy deseando verlo.
¡Estupendo!
Hagamos un brindis.
Una copita para celebrar tu llegada.
Sean, trae un champán bien frío.
Tengo 18 años.
Un poquito no hace daño.
No, no...
Por supuesto, no he...
No tenía mala intención.
Lo siento mucho.
Espero que no creas...
Quizá quieras llamar a casa.
Puedes usar el fijo.
Seguro que en Wisconsin
están deseando saber si has llegado bien.
¿Tú no ibas a hacer un esfuerzo?
Estoy haciendo un esfuerzo,
pero es mi casa.
No quiero que me juzguen cada vez
que me tomo una copa
o si me hago una paja.
Ni se te ocurra masturbarte
con ella en la casa.
Haré lo que me venga en gana
¿Está todo bien?
Creo que me voy a ir a dormir ya.
Claro. Habrás tenido un día agotador.
Buenas noches.
Esperamos que estés a gusto aquí.
Y, si necesitas algo, Leanne,
sea lo que sea, pídenoslo.
Son muy amables, señor y señora Turner.
LISTA PARA ACTIVAR
CONTRASEÑA
ACTIVADA
ZONAS ASEGURADAS
Padre nuestro, que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino...
Padre nuestro, que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad,
así en la tierra como en el cielo.
Padre nuestro que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre...
Padre nuestro en los cielos,
Hola, chiquitín...
Hola.
Vamos a cambiarte.
Sí. A cambiarte.
Eso es, aquí echadito...
Muy bien.
Y uno, y dos...
¡Uy!
Vale, te vamos a poner esto.
Y luego...
¿Sabes que eres una monada?
Recuérdame por qué hago esto.
Porque poquísima gente
quiere trabajar en televisión.
Por favor, encima no seas cruel conmigo.
Sabes que estoy muy afectada.
Pues no lo parece.
¿Por qué? ¿Porque no lloro?
¿Estás evitando llorar adrede?
Es la primera vez
que me voy a separar de mi hijo.
¿No puedo estar afectada por eso
sin tener que justificarme?
Igual no estás preparada.
Y sea precipitado.
- Tal vez...
- Buenos días, señor Turner.
Leanne.
Es mi coche.
Cógelo.
Hola.
- He dejado tres tomas en la nevera.
- Vale.
Y hay mucha más leche en el congelador.
- Tú tenlo vigilado.
Tenlo abrigado.
Y llámame,
tanto si lo necesitas como si no.
Lo haré, señora Turner.
Ah, sí.
Creo que tenemos que hablar sobre esto.
Se ha ido. Puedes dejarlo ya.
Estoy bien así, señor Turner.
Lo llaman "muñeco reborn".
Perdimos a Jericho
cuando tenía trece semanas.
Un día, no se despertó, pobrecillo.
Dorothy se lo tomó fatal.
Estuvo catatónica durante semanas.
Un brote psicótico.
Y esto...
Esto es lo único que la ayuda.
Terapia del objeto transicional,
o así lo llama su charlatana sin licencia.
Mantenemos el fallecimiento en secreto.
Para no someter a Dorothy
a una oleada de compasión.
Solo lo saben su padre y su hermano.
Y ahora tú.
Y un aparcacoches
con el que me emborraché una noche
con unas cuantas botellas de vino tinto.
No sé cuánto tiempo
vamos a seguir con esta farsa.
Pero te pagaremos el mes entero.
Y Dorothy trabaja muchas horas,
así que...
Hay un autobús que te lleva al centro
en quince minutos.
Aprovecha.
¿Alguna pregunta?
No, señor Turner.
¿Ninguna?
Debería llevar a Jericho a dar un paseo.
Lo pasaremos bien.
No llores...
No llores.
No tienes por qué llorar.
¿Vale? Estoy aquí.
¿Lo ves?
No tienes por qué hacerlo.
No me importa.
¿Sabes qué?
Insisto.
Déjalo. Gracias.
El accidente tuvo lugar a las 18:00
en la Decimoctava con Walnut.
La policía ha confirmado
la identidad de uno de los fallecidos:
el señor Eric Sherman,
de visita en la ciudad.
Los rumores de que huyó
un segundo vehículo
aún no han sido confirmados.
Informa en directo,
desde Rittenhouse Square, Dorothy Turner.
Noticias Ocho.
¡Mamá está en casa!
Hola.
Hola...
¿Ya has cenado?
Te estaba esperando.
¿Qué es?
Ay, pescado. Que sea pescado.
Conejo de tres maneras.
¿Y esto es gelatina?
Jugo solidificado.
Si hubieses venido a la hora que dijiste,
estaría sobre carne caliente.
¿Dónde está Jericho?
Durmiendo.
Ha caído enseguida.
¿Lo ha puesto a dormir ella?
¿Debía esperarte?
Itzi bitzi araña
Tejió su telaraña
Vino la lluvia
Y se la llevó
Salió el sol
Se secó la lluvia
E Itzi bitzi araña
Otra vez subió
¿Sabías que era creyente?
¿Quién? ¿Leanne?
Reza. La he visto.
O sea, la he visto rezando, de rodillas,
con las manos juntas y todo.
Me parece adorable.
A mí me parece raro.
¿Puedes parar de tocarte las tetas
un momento?
Es la mastitis.
Creo que tengo fiebre.
Gracias por la comprensión.
Me da igual en lo que crea,
no la quiero en casa.
No quiero que te caliente los cascos.
Si se pone plasta con el tema, te aviso:
sacaré sus cosas a la calle
y cambiaré las cerraduras.
Muy bien.
Debí contratar a la estríper satánica.
Porque, mira, una de dos.
A: estás decepcionado
porque es demasiado joven
y no vas a tirártela.
No te digo que no.
O B: no puedes soportar
la idea de que otra mujer críe a tu hijo.
El hombre de Cromañón,
ahí, en el váter,
celoso de los logros de su mujer.
Me has pillado.
La B, sin duda.
La necesitamos más que ella a nosotros.
Por 900 al mes y la habitación más fría,
no nos podemos quejar.
¿Y qué si mete
un poco de religión en casa?
Hola. ¿Está Dorothy en casa?
Se ha ido a trabajar, ya lo sabes.
¿Está ella aquí?
¿Has venido para ver a la niñera?
He esperado casi una semana,
he sido respetuoso.
¿Comemos?
¿Está buena?
¿Quién? ¿La niñera?
No...
No, qué va.
Qué pena.
Y aunque lo estuviera, yo no...
No, por supuesto.
Te noto preocupado
He hablado con ella.
¿Y le parece bien?
¿La niñera infollable conoce la situación?
A grandes rasgos,
pero ella sigue fingiendo.
Está...
Está consiguiendo dinero
y alojamiento gratis.
¿A cambio de qué?
Ni siquiera tiene que cambiar un pañal.
Quizá no debimos permitir
que esto fuera tan lejos.
Pero dejar que contratara a esa niñera
ya ha sido la puñetera guinda del pastel.
Todo debía ser normal.
Ya oíste lo que dijo Natalie:
nada de cambios ni movimientos bruscos.
Natalie no es médica.
Mi hermana necesita a un profesional.
Se recuperará a su ritmo.
¿Y si no se recupera?
No podrá llevar
a un muñeco al fútbol, Sean.
Por las penas.
Adentro.
Ya está.
Eso es, chiquitín.
Vamos a abrocharte.
Uy, para.
NOTICIAS 8
TURNER 2-11-2018
TURNER 7-11-2018
TURNER 3-11-2016
Oye...
Tengo que ir a hacer pis.
- ¿Puedes?
- Trae.
Ve con papá.
Vale.
Dámelo.
Voy a llevarlo a la cuna.
- Vale.
- Ven conmigo.
Ya está, mi vida...
Ya está.
A dormir...
Lo siento, señora Turner...
He oído...
No, tranquila.
Pasa.
Por favor.
Es mastitis.
Trabajando es muy complicado
mantener el ritmo.
Solo tiene que eliminar la obstrucción.
Le hablo mientras mama.
Le tendré que dar leche de fórmula.
Tendrá cáncer por mi culpa.
Si me lo permite, señora Turner...
Debería seguir intentándolo.
Está previsto que el desfile
pase a través de este vecindario.
Lo que ha generado complicaciones
para las autoridades locales.
¿Qué opina de que el desfile
pase por aquí el domingo?
Dios me puso aquí.
Si quieren que me vaya,
más vale que Dios me busque otro lugar.
El tiempo corre y,
con las vacaciones
a la vuelta de la esquina,
hay poca demanda de mano de obra.
Soy Dorothy Turner, Noticias Ocho.
Voy a acostarle
para que haga la siesta, señor.
Y después tengo que ir a la farmacia
a por unas cosas para la señora Turner.
Solo tardaré media hora,
pero ¿estará atento, por si se despierta?
No está aquí.
Mi esposa está trabajando.
Gracias, señor Turner.
Tómate todo el tiempo que quieras.
Vete a un bar.
Traducido por María Sieso.